1. Перекодировка
Перекодировка: представь 'Расширить HT-ряд восприимчивости χ(K) для SC-решётки до порядков K^8–K^10 за счёт оптимизации перебора соединённых кластеров.' как граф, контурные интегралы, фермионы, матрицы или пути интегрирования. Что изменится, если записать задачу в этих координатах, и какие переменные станут естественными?

2. Расширение
Временное/пространственное расширение: добавь комплексные параметры, лишнее измерение или призрачные спины к 'Расширить HT-ряд восприимчивости χ(K) для SC-решётки до порядков K^8–K^10 за счёт оптимизации перебора соединённых кластеров.'. Реши расширенную модель, затем аккуратно «отними» избыточные степени свободы.

3. Дуальность
Дуальность: поменяй местами сильное и слабое, порядок и хаос, высокие и низкие температуры в 'Расширить HT-ряд восприимчивости χ(K) для SC-решётки до порядков K^8–K^10 за счёт оптимизации перебора соединённых кластеров.'. Как выглядит двойственная формулировка и в чём она проще?

4. Симметрия
Сверхсимметрия: предположи, что 'Расширить HT-ряд восприимчивости χ(K) для SC-решётки до порядков K^8–K^10 за счёт оптимизации перебора соединённых кластеров.' инвариантна под конформной, суперсимметричной или модулярной трансформацией. Какие закономерности и уравнения тогда следуют автоматически?

5. Изоморфизм
Изоморфизм: какая модель (плиткование, случайные блуждания, димеры, перколяция и т. п.) — это 'Расширить HT-ряд восприимчивости χ(K) для SC-решётки до порядков K^8–K^10 за счёт оптимизации перебора соединённых кластеров.' в другом костюме? Определи отображение и что оно сохраняет.

6. Комбинаторный коллапс
Комбинаторный коллапс: сумма по 2^N конфигураций в 'Расширить HT-ряд восприимчивости χ(K) для SC-решётки до порядков K^8–K^10 за счёт оптимизации перебора соединённых кластеров.' равна количеству каких геометрических или топологических объектов? Найди способ пересчитать сумму через геометрию.

7. Масштабный коллапс
Масштабный коллапс: реши 'Расширить HT-ряд восприимчивости χ(K) для SC-решётки до порядков K^8–K^10 за счёт оптимизации перебора соединённых кластеров.' на иерархической/крупной решётке или в пределе большой размерности. Совпадает ли эффект с исходной задачей — и почему?
